Вопрос: какого типа будет собеседование?


Blueprint — это набор инструментов пользовательского интерфейса на основе React для Интернета.Он оптимизирован для создания сложных интерфейсов с высокой плотностью данных для настольных приложений.

MantisBT — свободно распространяемая система отслеживания ошибок в программных продуктах (bugtracker). Обеспечивает взаимодействие разработчиков с пользователями (тестировщиками). Позволяет пользователям заводить сообщения об ошибках и отслеживать дальнейший процесс работы над ними со стороны разработчиков.

Система имеет гибкие возможности конфигурирования, что позволяет настраивать её не только для работы над программными продуктами, но и в качестве системы учёта заявок для Helpdesk.

Возможна интеграция с wiki-движком для создания документации (DokuWiki).

Система является веб-приложением, поэтому не требует для работы специального ПО на стороне клиента и работает через веб-браузер.

Название Mantis (богомол) происходит от того, что богомол питается жуками (bug). 

YouTrack — платформа для управления задачами, проектами и процессами со встроенным баг-трекером. Софт поддерживает Agile-методики, имеет локализованную версию на русском языке, может быть размещен как в облаке, так и на собственном сервере. Для повышения мобильности использования представлены приложения для смартфонов.

Программа предназначена для разработчиков любой направленности и может быть использована на малых, средних и крупных предприятиях. Тарифные планы покрывают потребности команд до 10 000 сотрудников, а организациям с большей численностью персонала нужно связаться с создателями сервиса для формирования специализированного предложения. Бесплатно систему могут использовать компании, создающие продукт с открытым исходным кодом, и учреждения до 10 человек.
